Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Esta obra é uma peça de ficção.
Nomes e conteúdos de pessoas e lugares são fictícios.)
(As organizações, os acontecimentos e os contextos
não estão relacionados com a vida real.)
(Atores infantis filmados sob
a supervisão de um responsável num ambiente seguro.)
(Episódio 5)
(Compras Doce Lar)
- Bom trabalho hoje.
- Trabalhou muito hoje.
Tu também.
- Adeus.
Mãe.
Olá.
Porque é que não me avisou
que ia entrar no ar?
Quase perdi.
Viu-me na TV?
Claro que sim.
Há algum tempo que não te via na TV ...
Isso deixou-me muito feliz.
Deve ter sido muito difícil
esconder este talento durante todo este tempo.
Mãe.
A partir de agora, estarei na TV o tempo todo
, por isso não percam os meus programas.
E saí-me muito bem hoje...
que o diretor executivo disse que
eu devia simplesmente entrar no ar.
Mesmo?
Esta é a minha menina.
Olha só para ti. Você é tão inteligente.
Gostaria de saber de quem o herdou.
Produtor Noh.
Não quer que a Na Jeong
fique no Sweet Home Shopping, pois não?
Consegue fazê-la ir embora?
O quê?
Eu sabia.
Por isso, praticamente implorei-lhe para
não deixar a Na Jeong entrar...
Independentemente do que acontecer.
Por que razão ignorou isso?
Está a dizer que se magoou
por causa de Na Jeong?
Exatamente isso.
Se ela não tivesse insistido nas filmagens exteriores,
Isso não me teria acontecido.
Então?
Eu realmente já não consigo trabalhar com o Na Jeong.
Não pode sequer falar com ela agora...?
E dizer-lhe para desistir?
O quê?
Vá lá, sejamos honestos.
Não quer que Na Jeong descubra...
Acabou por ficar malvisto no trabalho
por causa de Seon Min.
E
também me sinto muito desconfortável perto dela, por isso...
Canção Ye Na.
Acha que sou um banana
só porque fiquei de boca fechada?
O que aconteceu a Seon Min é uma coisa,
Mas está a falar sem pensar
do Na Jeong...
Está a ultrapassar os limites.
Você realmente não cede.
Só estou a tentar ter
um jantar agradável contigo depois de tanto tempo.
E Ye Eun?
Ela disse a que horas chegaria a casa?
Há muito tempo
que não janto com a minha namorada.
Então, pessoal, quanto tempo!
Eu disse-te para não tocares nisso.
Você assustou-me.
Não é totalmente injusto?
Somos todos estagiários,
Então, como é que ela consegue ir para o ar
enquanto outros só podem assistir?
Exatamente.
E nem sequer como co-apresentador,
mas como apresentador principal?
Ouvi dizer que o apresentador principal foi picado por uma abelha.
Então ela entrou
à última hora para substituir alguém.
Picado por uma abelha?
Nem consigo acreditar.
Acho que é verdade o que dizem.
A sorte acompanha algumas pessoas para onde quer que vão.
Bom dia.
Bom dia só para si.
Vamos tomar um café.
Isso soa bem.
(
Programação da Sweet Home Shopping, 3ª semana de Agosto)
(Apresentadores do programa)
(Ver mais)
Porque é que não estou nisso?
Bem,
Sugeri que fosse incluído como co-apresentador
na próxima formação.
Mas Ye Na disse que acha
que ainda é um pouco cedo para si.
e pediu-me para colocar em espera.
Sabe que já é uma questão delicada
em termos de justiça,
E quando até o seu mentor é contra,
Não tenho realmente nenhum argumento.
Ok.
Desculpa.
Já viu Song Ye Na?
Penso que ela está a descansar na sala de espera.
Obrigado.
O que pensa que está a fazer?
É isso que quero perguntar.
Levei-o a correr para o pronto-socorro
quando estava prestes a desmaiar.
cobriu a transmissão
para que não se desfizesse,
E é assim que me paga?
Como pôde fazer isso?
Não acredito que veja as coisas dessa forma.
Olha só para ti.
Do ponto onde me encontro,
Parece que subiu
pisando-me na sarjeta.
Sabe uma coisa? Vamos esquecer isso.
Como é que eu vou lidar
com alguém como tu...?
Quem distorce tudo o que digo e faço?
Qualquer.
De agora em diante, quer se esteja a afogar
na sarjeta ou no seu último suspiro,
Nunca mais te vou ajudar.
No dia em que te voltar a ajudar,
já nem pessoa serei.
Droga. Estou muito irritado.
O que fiz eu numa vida passada...?
Para ela implicar comigo
por qualquer coisinha?
Ainda assim, salvei-a, não salvei?
Sabia que ela era uma pirralha malcriada.
Eu sabia, mas não sabia que era tão grave.
O que mais pode fazer?
Tente convencê-la da forma que puder
para que não faça asneiras.
Não.
Já lidei com muita
gente assim.
Com gente mesquinha como ela,
Se pressionar com força, geralmente cedem.
E se abordássemos o assunto de frente?
Como o quê?
Basta denunciá-la por assédio no local de trabalho.
O quê?
Não, isso é muito arriscado.
Qual o risco nisso?
Se as coisas continuarem assim,
Ela não vai receber boas avaliações de qualquer forma,
e será certamente despedida.
É melhor encarar de frente.
Não seja ridículo.
Independentemente de tudo, Ye Na é uma funcionária,
e é apenas uma estagiária.
Denunciá-la?
Mais fácil dizer do que fazer.
De que lado acha que
a empresa ficará?
Quem acha que vai levar a culpa?
Então, o que devo fazer?
Descubra uma forma de a conquistar.
Ei, tecnicamente falando,
não é vendedora?
Atrai espectadores que nem se importam,
mas não consegue conquistá-la?
VERDADE.
Certo, foi ao ginecologista/obstetra?
Sim.
Disseram que os meus ciclos menstruais são irregulares.
Eu sabia.
Passa a noite toda acordado, a beber como um louco
e a esgotar-se completamente.
Ei, precisamos mesmo
de parar de nos sabotar.
Se se esgotar
quando jovem,
O seu corpo vinga-se
quando fica mais velho.
Ok, ok.
O que faço com ela? Estou muito irritado.
Onde é que o motorista disse que estão agora?
Daqui a cerca de cinco minutos.
Não vais
contar isso à Na Jeong?
Não é nada, na verdade.
Ela vai ficar preocupada e fazer um escândalo.
E quanto à congelação de óvulos?
Para quê?
De qualquer forma, não tenho planos para ter filhos.
Continuar.
Algum dia, se encontrar alguém
por quem se apaixone verdadeiramente,
Pode mudar de ideia.
Congelação de óvulos?
Bem, não é completamente impossível.
Mas pode passar por tudo isto
e não obter muito resultado.
Normalmente necessitamos de recolher
cerca de 20 folículos...
Para conseguir uma ou duas boas.
Mas no seu caso, Sra. Lee,
Até mesmo produzir folículos não é fácil.
Isso basta.
Não faça disto um grande problema.
Olá.
Vá lavar-se e descansar.
Querida, bebeu?
Sim.
Está feliz?
O quê?
Está feliz porque eu não lhe peço que
tente ter um bebé...?
E simplesmente sair por aí a beber?
Porque é que está assim de novo?
Mel.
O que está errado?
O que é que isso tem de tão divertido para si?
Já não é criança.
Que graça tem brincar com isto?
Porquê de repente?
Aconteceu alguma coisa?
Bom.
Vamos esquecer isso.
Isto é apenas uma boneca.
Basta denunciá-la por assédio no local de trabalho.
Descubra uma forma de a conquistar.
Tecnicamente falando,
é uma vendedora, não é?
O que faço?
Olá.
Sou grande fã da Blunt Sister.
O quê?
Cho Na Jeong.
Eu disse-te para jogares duro,
não para ficares a bajulá-la.
Que tipo de acordo está a propor
com alguém como ela?
Não disse
que também precisa de cobrir a ausência de um convidado?
As compras pela TV são a linha da frente
das compras.
Portanto, vocês os dois têm isso em comum.
E os apresentadores dos programas são praticamente
semi-celebridades.
Só espero que não caia na
lábia daquele espertinho e acabe por sofrer.
Pense nisso desta forma.
Isto não é para ela.
É uma estratégia e tática de alto nível
para as nossas carreiras.
O que queria tanto
que me confrontou?
Fale logo. Estou ocupado.
Ok.
Não quero ficar a olhar para ti mais
do que o necessário, por isso serei breve.
Vamos parar com esta guerra de desgaste infantil.
E experimente algo um pouco mais estratégico.
Sem ressentimentos pessoais.
Vamos procurar uma solução em que todos saiam a ganhar.
O que está a dizer?
Seja específico.
Quer ser famoso, não é?
Posso ajudar-te com isso.
Como é que me ajudaria exatamente?
Sabia que o editor-adjunto
da revista N Life é meu amigo?
A Irmã Sem Cortes.
Vou arranjar-lhe uma entrevista com ela.
Em troca, convidou-me
para ser co-apresentador do seu programa.
Mas...
Se perguntar, ela dirá que sim?
Eu já falei com o meu amigo
sobre isso.
Ela disse que se estiver disposto,
ela fará acontecer.
Se não for o caso, esqueça.
Espera.
Por que razão está tão impaciente?
Esta não é propriamente a minha opção favorita.
Mas se conseguir fazer isso acontecer, eu tentarei.
Certo, pois.
Quais são as condições?
Primeiro, grave um vlog do dia a dia dela
e envie-o.
Depois, durante a entrevista,
fará também uma sessão fotográfica.
Se as fotos ficarem boas,
Podem até publicar uma matéria sobre ela.
Ok.
Se o perfil de um apresentador de um programa subir,
As vendas também aumentam.
Assim, na próxima transmissão de Ye Na,
Na Jeong será a co-apresentadora?
É um pouco rápido,
Mas creio que
é necessário um investimento ousado para nutrir talentos.
Certo, boa ideia.
Unindo-vos os dois...
Criou mais sinergia do que eu esperava.
Bom, boa sorte.
Sim.
Claro, fez a sua parte.
Mas não se deixe levar pela arrogância.
Sinceramente, também recebi propostas de entrevista
de vários locais.
Estava com muita preguiça para me dar ao trabalho.
Eu vejo.
Enfim, fiz a minha parte.
Por isso espero que não se esqueça de fazer o seu.
(Em utilização)
Meu Deus.
Uma entrevista para a revista N Life?
Se eu for viver para Jeju durante um mês,
Pode pedir ao Sang Min
para vir regar as plantas aqui?
Acho que esta abertura é um pouco cliché, certo?
— Aqui está o café para todos.
— Sra. Cho.
Não precisava mesmo.
Um estagiário deveria fazer pelo menos isso.
— Aliás,
— Sim?
Como convenceu Ye Na...?
E tornar-se co-apresentador?
Aconteceu assim mesmo.
— Vamos tomar um café.
— Obrigada, Sra. Cho.
Obrigada, Sra. Cho.
Sabes que hoje é dia de filmagens, certo?
Esteja no Estúdio A,
no edifício da nossa empresa, às 14h00.
Ok.
Iremos logo após a reunião.
Espero que ela esteja a conseguir boas imagens para o vlog.
Olá.
Hoje, todos os colaboradores estão reunidos...
para uma sessão de brainstorming...
sobre o cenário e a transmissão em geral.
Diga olá.
Ei, o que estás a fazer?
Estamos numa reunião.
A sério?
Será que todos vão ser
tão pouco cooperantes assim?
Isto não é para o meu bem.
É para a empresa.
Vamos lá, pessoal, alegres e otimistas.
- Ok?
- Sim.
Olá.
Olá, assinantes da revista N Life.
Estou muito feliz por te conhecer assim.
Por favor, demonstre muito carinho
pela Sweet Home Shopping.
Por favor.
- Na Jeong.
- Ei.
Já há tanto tempo
que não saíamos juntos assim.
Nessa altura,
estávamos sempre a sair depois do trabalho.
Sim, estávamos.
Aqueles dias foram muito divertidos.
Bebemos depois da transmissão.
E nós também íamos viajar.
Certo?
Aprendi muito contigo, Na Jeong,
E eu cresci tanto graças a ti.
— Estou muito grato.
— Compreendo.
Se alguma vez fiz algo que te magoou,
nem que seja um pouco,
por favor perdoe-me.
Sabe, às vezes posso ser um pouco mesquinho.
Você não está.
Certo, espere um pouco.
Há algo que te queria dar.
Eu só carreguei isto duas vezes.
Mas simplesmente acho que
ficaria perfeito em ti.
Mas isso é caro.
Tentarei ajudá-lo como seu mentor...
da melhor forma que conseguir,
Por isso, de agora em diante, conte comigo, ok?
Obrigado.
Estou em casa.
Como têm passado?
Como se está a sentir?
Deve sentir-se frustrado
por não ter cabeça.
Mas já devia ter chegado.
Que estranho.
Assim que for entregue,
Em breve terá o seu lindo rosto de volta.
Sim, ultimamente ela já não toca no assunto.
Acho que ela desistiu.
Da última vez, chegou a casa embriagada.
Sinceramente, isto é um alívio para mim.
Mas sinto-me um pouco mal.
Sim, talvez um pouco.
Sabe que Joo Young segue sempre as regras à risca.
Ela tem essa ideia fixa...
do que uma família perfeita deve ser.
Acho que aconteceu alguma coisa...
Quando ela era nova, como eu.
De certa forma,
Tenho um pouco de pena dela.
Ouvi...
O pai abandonou-
a quando ela estava no último ano do liceu.
Mas, mesmo assim, a mãe dela...
Seu desgraçado.
Quem era aquele há pouco?
Não me diga que era você.
Não foi você, certo?
Fui eu, seu maluco.
O que está aqui a fazer?
Eu? Eu só...
Bem, com os números que aqui tenho...
Isto é...
Deve ter ficado mesmo chocada, querida.
É uma longa história.
- Mas não me interprete mal...
- Interpretação errada?
Que "ideia errada"?
Diga-me a verdade.
Para que é que usa exatamente isso?
Não os uso para nada.
Eles são meus amigos. Eu não os uso.
Tenho-os desde criança e...
Então está a dizer...
Estes produtos já existiam
antes de nos casarmos?
Então porque é que a cabeça dela
apareceu dentro de um embrulho?
Responda-me.
Por causa daquela última inundação,
o porão ficou alagado.
E o rosto de Jéssica ficou bolorento.
O quê?
Jéssica?
Seu monstro nojento.
Ei, o que estás a fazer?
Solte.
— Vou queimar isto.
— Não.
Larga-me, seu pervertido.
— Por favor.
— Solta-me.
Rebeca.
Rebeca!
Não.
Rebeca.
O Rei.
- Olá.
Esta é a apresentadora do programa, Song Ye Na.
E este é o editor adjunto Lee Il Ri.
Olá.
Lembra-se de mim?
Encontrámo-nos no shopping da última vez.
Já lhe disse que era um grande fã
do seu programa, Blunt Sister.
Já ouvi falar tanto de si.
Sinto como se já te conhecesse.
Desculpa?
Onde fica o camarim?
Poderia mostrar a ela?
— Sim, levo-te agora mesmo.
— Ok.
Il Ri, por favor, controle o seu temperamento.
O que fiz?
Tudo pronto.
Obrigado.
Por favor, vista esta roupa.
Que lindo!
Adoro este casaco estilo anos 60.
Obrigado, Editor Adjunto.
Juro que não estou apenas a bajulá-lo.
Sou grande fã
dos Sensible Advice, da Blunt Sister.
Vi todos os episódios desde o início.
Sou realmente um grande fã.
Obrigado.
Principalmente o
episódio da mulher mais velha e do homem mais novo.
Foi muito divertido.
Você e o seu namorado
ainda têm discutido por mensagens de texto ultimamente?
Nós acabámos recentemente.
Eu vejo.
Desculpa.
Então, devo marcar um encontro às cegas contigo?
Não, está tudo bem.
Na verdade,
No momento em que te vi, Editor Adjunto,
alguém me veio à cabeça.
É diretor
em uma de nossas empresas parceiras.
E, sinceramente, de todas as pessoas que conheci,
Tem a melhor personalidade,
maneiras impecáveis,
E está completamente podre de rico.
É dono de dois prédios.
Espere.
Aqui.
Está agora na faixa dos quarenta e poucos anos.
Aqui está ele.
O que acha?
Por quê? Não gosta dele?
Bem,
Esta foto foi tirada quando fomos todos
a Namhansanseong comer ensopado de frango.
Então, ele parece um pouco mais velho aqui.
Pessoalmente, ele é realmente muito bonito.
Se ele é assim tão bom,
porque é que não sais com ele, Ye Na?
A diferença de idades entre nós é enorme.
E ele não faz bem o meu género.
Não está mesmo interessado,
Editor Adjunto?
Ela é realmente o pesadelo que
Na Jeong diz que é.
Está tudo a correr bem?
Sim, está tudo a correr bem.
Na Jeong está melhor do que estava à espera.
Como aluna, é bastante gratificante.
O que mais gostariam de saber, editores?
Tenho uma dúvida.
Como as compras na TV vendem
uma grande variedade de produtos,
Precisa de atrair clientes ridículos
ou espectadores problemáticos.
Sim, muitas.
A equipa de atendimento ao cliente, em particular,
tem muita dificuldade com isto.
Por exemplo, existem inúmeros casos
em que as pessoas devolvem coisas...
após a sua utilização durante um ou dois meses.
E muita gente pede devoluções
por motivos completamente absurdos.
Devolvem os produtos
depois de os utilizarem durante um ou dois meses?
Sim.
Não apenas sapatos ou roupa.
Algumas pessoas chegam mesmo a devolver roupa interior
que já usaram.
Meu Deus.
Certa vez, uma cliente
comprou pensos higiénicos.
Como sabe,
Os vendidos em lojas online
vêm em embalagens enormes.
Mas de repente ela ligou...
e disse que tinha entrado na menopausa,
e que já não precisava de absorventes.
Não é possível.
Ela devia ter comprado extrato de romã
ou algo do género.
Exatamente.
Também vendia extrato de romã.
Bebe isso por acaso?
Hoje em dia,
a menopausa está a acontecer mais cedo.
Por isso, muitas mulheres na casa dos 40 anos incluem-no
na sua rotina.
O extrato de romã
é muito bom para as mulheres.
Recomendo vivamente.
Os apresentadores de programas como vocês são todos tão magros.
Deve estar sob muita pressão...
para manter o tamanho XS ou S.
Tem alguma dica de dieta infalível?
Bem...
(Procedimento de Lipoaspiração)
(DIA Cirurgia Plástica)
O que te traz aqui hoje?
Simplesmente não sou o tipo de pessoa que ganha dinheiro facilmente.
por isso, mesmo que eu coma o que eu quiser,
Após a realização de espetáculos ao vivo durante mais de uma hora
e de estudos de mercado,
Quase não há tempo para ganhar peso.
Rebeca.
Aquele maníaco.
(CEO Kim Hak Joo)
Sim, senhor.
Não estava na sua mesa. Onde está?
Já saí para o dia. Estou lá fora.
Aconteceu alguma coisa?
Você bebeu?
Sim.
Team Leader Gu, o que lhe tem acontecido ultimamente?
Nunca costumava estragar o cronograma,
mas agora os seus relatórios estão atrasados,
E sai do local de trabalho
sempre que pode.
Ouvi até um boato de que
se está a divorciar.
É por isso que anda tão distraído ultimamente?
Mesmo que a sua vida pessoal esteja uma confusão,
Não pode deixar que isso afete o seu trabalho.
O quê?
Senhor, do que é que o senhor está a falar?
De qualquer forma, a fundação está a acompanhar tudo
de perto...
ao "Beijo da Mulher Aranha",
Então, recomponha-se.
E não pense em
arranjar desculpas depois.
Entendi?
- Saúde!
- Ótimo trabalho hoje.
Fez um ótimo trabalho hoje.
Sim, fez.
Como consegues ser tão bom(boa) em frente às câmaras?
Eu?
Song Ye Na está nas nuvens.
Hoje estava super nervoso.
— Foste ótimo(a).
— Foste incrível.
Sinceramente, hoje estava a morrer de medo.
Colocando o temperamental Lee Il Ri...
juntamente com a mimada Song Ye Na,
Pensei que algo pudesse explodir.
Enfim, estou muito aliviada
por tudo ter acabado bem.
Obrigado, meu amigo.
Tenho tanta coisa para dizer.
Porquê? O que aconteceu?
Na Jeong, Editora Adjunta.
Olá.
— Bebe um copo comigo também.
— Claro.
- Saúde.
- Na Jeong.
- Sim?
Muito obrigada por me conseguirem
uma entrevista tão incrível.
E obrigada também, Editor Adjunto.
Durante a sessão fotográfica de hoje,
Sinceramente, fiquei extremamente feliz.
Porque é que ficou tão feliz
com as mesmas roupas de sempre...?
E a mesma maquilhagem de sempre?
Não.
Normalmente, não sou a personagem principal.
O produto é.
Assim, não importa o quão bem eu esteja,
Eu sou sempre o ajudante.
Mas hoje,
Eu era a estrela.
Então é assim que se sente
sendo o protagonista.
Na Jeong, peço desculpa.
Está tudo bem.
Vou à casa de banho.
Mas o editor-adjunto,
Será que aquele realizador era assim tão mau?
Sim.
Não tenho planos de casar ainda.
Anda lá.
Editor Adjunto, tem 41 anos, certo?
Se não se mexer agora,
pode realmente perder a sua oportunidade.
Como pode estar tão fora
da realidade?
E desilusão amorosa...
é sempre curada por alguém novo.
Quanto mais difícil for,
Quanto mais pessoas conhecer.
Se é assim tão contra, tudo bem.
Esquece.
Vou apresentá-lo a outra pessoa.
Os seus padrões...
São bastante elevadas, Editor Adjunto.
Mas, editor-adjunto, posso pedir-lhe um favor?
Aquela conversa sobre dieta de antes.
Poderia, por favor, cortar essa parte?
Porquê?
É que...
Por favor, retire isso.
Para mim, não parecia
haver qualquer problema.
Não te preocupes.
Vamos cortar tudo
o que possa causar problemas.
A sério?
As celebridades conseguem
que tudo o que desejam seja editado.
Está a fazer distinção
entre celebridades e apresentadores de programas?
Discriminatório?
Isto não é discriminação?
As celebridades têm acesso
à versão editada antecipadamente...
E até aprová-lo. Eu sei como funciona.
Sinceramente, também sou uma figura pública e
ganho a vida com a minha aparência.
Por isso, por favor, simplesmente remova essa parte.
A Sra.
Temos a palavra final na edição.
Isso basta.
Ei, Il Ri, podemos falar um segundo?
Sobre o quê?
Vamos lá para fora. Vamos.
Olá.
Qual é o seu problema?
Como é possível arrancar alguém da
cadeira assim, à frente de toda a gente?
Que impressão tenho eu disto?
Estou a perguntar-te assim,
Por isso, por favor, corte para ela, se puder.
Do ponto de vista dela,
isso pode incomodá-la bastante.
Porque é que está a ser
tão submisso a ela hoje?
Esqueceu-se de tudo o que
ela o fez passar?
Está assim tão cego pelo sucesso...?
Simplesmente deitou o seu orgulho fora?
Eu disse-te para não te humilhares
diante de gente desprezível como ela.
Pare com isso, Lee Il Ri.
Derrubar o quê?
Para ser sincera, nunca gostei dela.
A única razão pela qual a tolerava
era porque me pediste.
E em vez de ser grato,
é assim que me trata?
Olá.
Sim, não.
Song Ye Na, deixe-me explicar.
Falou mal de mim para ela?
Claro que sim. Eu sabia.
Aliou-se a ela desde o início
só para me prejudicar, não foi?
Do que é que está a falar?
Não é verdade?
Vocês estavam a planear editar o programa
de forma estranha de propósito, só para me arruinar.
Para se vingar do que aconteceu antes.
Por que razão está a imaginar coisas?
Sabes,
desde os velhos tempos,
Nunca nada deu certo
quando me envolvi com você.
Monopolizou toda a atenção,
Menosprezou-me e humilhou-me
só porque era o mais velho.
Sabes
o quanto eu te odiei por isso?
E tu?
Andavas a dizer que
eu estava a relaxar demais por causa do meu filho.
Estavas a falar pelas minhas costas
para todo mundo.
Quando pediste para mudar de equipa,
isso magoou-me muito.
Depois de tudo o que fiz por ti.
Você era um fardo naquela altura.
Ser mãe e trabalhar não é
nenhum privilégio.
Tem razão.
Ser mãe e trabalhar não é
nenhum privilégio.
Mas as pessoas têm altos e baixos na vida,
Bons tempos
e tempos em que mal se conseguem manter.
Mesmo assim,
precisava mesmo de ver isto como a sua chance...?
E arrastar-me para baixo desse jeito?
Está a fazer a mesma coisa agora.
Tem razão.
Eu odiava-te,
Mas mesmo assim fiquei grato por
ter conseguido esta foto para mim.
Por isso, até senti um pouco de remorso
pelo que fiz naquela altura.
Mas veja só isto.
Estavas a falar pelas minhas costas.
Não és diferente de mim, Na Jeong.
- O Rei.
- Dona Ratinha.
Sim?
A Sra. Lee saiu.
(Absorventes higiénicos)
(Chamada perdida - Naraeng)
(Encontros amorosos...)
O Rei.
Lee Il Ri.
Não vai mesmo responder?
Chegou bem a casa ontem à noite?
(Produtor Kim Tae Jeong)
O que aconteceu?
Ouvi dizer que o Ye Na perguntou...
para trocar a sua co-apresentadora pela Sra. Yang
O quê?
O que é que está a falar?
Seon Young disse...
Ye Na disse-lhe
que ela não podia estar no ar contigo...
e pediu que
a Sra. Yang fosse a co-apresentadora.
Depois de todas as reuniões preparatórias
que ela fez consigo,
Porque é que ela de repente ia querer outra pessoa?
Sim, não.
Disse-lhes para me cortarem do programa
e colocarem a Yang Mi Sook como co-apresentadora?
Sim.
Não foi isso que combinámos.
Dissemos que se eu lhe conseguisse a entrevista,
me contrataria como co-diretor...
Liguei para a revista N Life...
e disseram-lhes para não realizarem a entrevista.
Então...
Isso significa que não te devo nada agora.
Certo.
Este pacote é ótimo.
Certo? Pelo menos era o que eu pensava...
Vou tentar destacar
aqui o máximo de pontos fortes possível...
O chefe de divisão está aqui.
Sim.
Pode sentar-se.
Lembram-se todos
que temos um jantar de equipa hoje à noite, certo?
Sim.
Os estagiários já cá estão
há algum tempo.
E nem
sequer os recebemos como deveríamos.
Vamos comer algo saboroso mais logo.
Bom trabalho, malta.
A propósito, qual a divisão que ele está a chefiar?
É o chefe de suporte de transmissão.
E é sobrinho
da mulher do presidente.
A sério?
Não é possível.
Toda a gente.
Temos um novo amigo
a juntar-se à nossa turma Sky Class.
Ri Ae, queres cumprimentar
os teus amigos?
Sim.
Olá, o meu nome é Joo Ri Ae.
Prazer em conhecer-vos a todos.
Seja gentil com o nosso novo amigo.
Ri Ae, o teu cantinho...
É este.
Vou colocar a tua mochila lá dentro.
E o seu lugar...
Está aqui.
O meu nome é Noh Min Woo.
Eu sou o Joo Ri Yes.
Ok.
O meu nome é Yang Mi Sook.
Não me acomodo no trabalho.
E não me contenho quando jogo.
Prazer em conhecer-vos a todos.
Ok.
Toda a gente.
Lembrem-se, cada um de vós
representa a nossa empresa.
Torne a vida doce,
e tornar as vendas atrativas.
Doce.
Compras ao domicílio.
Sim, já comeram.
E não os deixe ficar acordados até muito tarde.
Certifique-se de que estão na cama antes das nove.
Eu vou.
Min Jun precisa de usar a casa de banho
antes de dormir.
ou ele vai molhar os lençóis.
Ok, ok.
Sim, não.
Anda lá.
Senhor, o senhor está bêbado.
Eu não estou bêbado.
Olá.
Este é o Jeong.
Sim?
Por que razão está aqui fora?
É o senhor, Sr. Kim.
Não sabia que também estavas aqui, Ye Na.
Eu estava a ligar para o meu marido.
Eu vejo.
Ye Na não parecia bem.
O seu rosto estava pálido desde cedo.
Como chefe de divisão,
Eu devia cuidar dela.
Sim, claro.
— Entre.
— Sim.
O que é que foi aquilo?
Porque está a intrometer-se na
vida alheia?
Se começar a fazer boatos sobre isso mais tarde,
Eu realmente não vou deixar passar isto em branco.
Se estiver a passar por dificuldades,
o meu escritório está sempre aberto.
Obrigado.
Por favor, orientem bem os estagiários.
Vamos beber.
Aquele carneiro.
Dói-me tanto a garganta
que estou no hospital.
Se precisar de alguma aprovação, envie-me uma mensagem.
Ok.
(Agência de Encontros Yeonhwa)
(O casamento não é apenas uma escolha.)
(É uma viagem para encontrar
o parceiro mais importante da sua vida.)
(Encontre a pessoa ideal para partilhar
o seu futuro em Yeonhwa.)
Olá.
Tudo bem, mãe.
Não se preocupe. Eu não estou a fugir.
Primeiro, vou marcar uma consulta
e depois ligo-te.
Eu já disse que não queria isso.
Porque me inscreveu...?
E tornar as coisas mais difíceis para mim?
Uma nota C?
Com a minha aparência e o reconhecimento do meu nome,
E no meu trabalho, como é que sou um C?
Eu sei.
Considerando a sua aparência e perfil,
Faz sentido que esteja chocado.
Mas, surpreendentemente,
Jornalistas de moda e YouTubers...
não são as principais escolhas no mercado matrimonial.
Advogados, médicos, farmacêuticos.
Este tipo de profissão
é o que se classifica como de nível A.
Certo, percebi.
Então, esse é o maior problema?
Ou será que há mais algum problema?
O verdadeiro problema...
É que já é um pouco mais velha
para ter filhos, e...
Já disse
que não pretendo ter filhos.
Sim.
Vamos procurar uma correspondência...
Quem melhor se enquadra nas suas preferências.
Quando se trata de ver alguém,
O que é mais importante para si?
Bem,
atmosfera?
Atmosfera?
Certo. Atmosfera.
As boas vibrações são ótimas. Elas são importantes.
Sim, boas vibrações.
(Tipo de parceiro ideal)
(Dá a impressão que ela se preocupa muito
com a sua aparência)
Atmosfera!
Certo.
A sério?
Ela desmaiou
depois de beber ontem à noite?
Porque é que ela deixou alguém à espera
por duas horas?
Olá, Cho Na Jeong.
Sim?
Teve alguma notícia da Sra. Canção?
Não, nada.
Como consegue manter tanta calma...?
E quando não consegue contactar o seu próprio mentor?
Ontem e hoje,
Sempre pensou só em si mesmo.
Isso não mudou nada.
Qualquer.
- Olá.
Nem consigo acreditar.
Que estranho.
A personalidade dela é uma confusão.
Mas ela nunca é do tipo
que desmarca um compromisso.
(Apresentadora do programa Song Ye Na)
— Sra. Cho.
— Sim?
Já viu Song Ye Na em algum lugar?
Não.
Que estranho.
Porque é que ela não atende o telefone?
Pois, ela não está a atender.
Se a encontrar,
Poderia dizer-lhe que ela precisa de entregar
a avaliação da mentorada hoje?
Não podemos adiar mais.
- Ok.
- Obrigado.
Tae Jeong.
Se ela não responder,
devo ir a casa da Ye Na?
Também posso falar com ela
sobre a avaliação.
Sim, por favor.
Essa é, provavelmente, a melhor opção.
Ok.
(Apresentadora do programa Song Ye Na)
(Na Jeong)
Ajuda...
Olá?
Sim, não.
Isto...
magoa.
O que se passa, Ye Na?
Sim, não.
Estou mesmo em frente à sua casa.
Consegue abrir a porta?
Sim, não.
Aconteceu alguma coisa?
(Sala de Cirurgia Principal)
Tens um apetite enorme, querido.
Aqui está algo frito para si também.
Quero massa com molho de feijão preto.
Quero carne de porco agridoce.
Olá.
Sim, Na, estás acordado.
Porque é que assusta sempre as pessoas?
Quase morreu, sabia?
O que aconteceu?
Foi submetido a uma cirurgia de urgência
devido a uma obstrução intestinal.
O médico perguntou
quão pouco devia estar a comer...
para que os seus intestinos se mantenham unidos.
Não me admira. Nunca comeu arroz...
E continuou a beber café sem parar.
Mas como é que sabia?
Mi Sook e Tae Jeong disseram
que não conseguiram entrar em contacto contigo.
Achei isso estranho.
Não é alguém
que desmarca compromissos.
E já estava com um aspeto pálido
há alguns dias.
Não conseguia livrar-me daquela sensação.
Então veio a minha casa?
Bem, você é o meu mentor.
E se algo tivesse acontecido?
Entrei em pânico e simplesmente corri para lá.
Talvez este não seja o melhor momento.
Mas peço desculpa pelo que aconteceu da última vez.
Não é como se eu estivesse a falar mal de ti
desde o início.
Quando disse
que não queria trabalhar comigo,
Para quem mais poderia desabafar?
Não consegui dizer nada no trabalho.
Assim, simplesmente desabafei com os meus amigos mais próximos.
De qualquer forma,
Se eu magoar os seus sentimentos,
Lamento.
Perdoe-me, tá bom?
Está chorando?
Qualquer.
Não fazes ideia, Na Jeong.
Não faz ideia do quão difícil foi para mim.
Pensei que ia morrer.
É casado(a), tem filhos,
E tem um marido.
Não tenho marido nem filhos.
Só me resta o meu emprego.
E vieste atrás do meu lugar,
como um porco ganancioso.
Então eu odiava-te.
Eu odiava-te muito.
(Acuso
o chefe de divisão K da Sweet Home Shopping de assédio sexual.)
Isto é inacreditável.
Contratámos uma miúda maluca,
e vejam só a confusão que fizemos.
Eu disse-te.
Porque se deixou levar
por afirmações tão absurdas?
Agora as coisas descontrolaram-se sem motivo aparente.
Mesmo que isso vá parar ao tribunal,
Ela será a única completamente arruinada.
O que fazemos agora?
Depois,
Já que ainda está a sair com Seon Min,
Porque não fala com ela pessoalmente?
Desculpa?
Por quê? Pensava que eu não sabia?
Tem-na ajudado a encontrar empregos,
consolando-a e tudo o mais.
É claro que as pessoas fazem mexericos.
Eu disse-te para dares um passo atrás,
mas não me ouviste.
Se continuar assim,
Não te posso mais proteger.
Que empresa mantém um funcionário...
Quem está a tentar apunhalá-lo pelas costas?
E não é tudo.
A este ritmo,
até Na Jeong, que está a dar-se bem no trabalho...
será arrastado para baixo.
Você é o provedor da família.
Quer que a sua esposa inocente
perca o emprego por causa disso?
Produtor Noh.
Estou à espera no café lá fora.
Podemos conversar um instante?
Eu outra vez?
Porquê?
Nós discutimos isso,
e com Seon Young
já a substituir Ye Na,
Deixar alguém inexperiente
como a Sra. Yang ser a co-apresentadora...
É muito arriscado.
As empresas parceiras não o tolerarão.
E tratou
de todas as reuniões prévias de qualquer maneira.
Por isso, achamos melhor
que volte a ser co-apresentador.
Porquê?
Você não quer?
Não.
Claro que não.
Adeus.
(Yang Mi Sook)
- Olá?
- Tu.
Venha até ao café ali em frente.
Precisamos de conversar.
Podemos falar no trabalho.
Porquê fazer-me ir até lá?
Quer que todos no trabalho...
Para assistir a estagiários a lutar, seu idiota?
Mel?
Olá.
O que está aqui a fazer?
O que estás aqui a fazer, querido?
(Não me chame senhora)
Aquele apresentador de programa de antes.
Ela estava a chorar copiosamente à sua frente.
Já esteve no ar uma vez.
Então diga-lhes que me vai ceder o seu lugar.
Mãe, esta é a minha namorada.
Mãe, este é o meu namorado.
Não.
O que aconteceu?
Porque é que está a chorar como uma criança
aqui fora desse jeito?
Ei, tu gostas de mim, não é?
O que tem?
Viver com você...
Sentia-me sufocada.
Então está a dizer...
Recebi tratamento especial
por causa do meu marido?
Queria voltar a trabalhar,
mas não tive oportunidades.
O que é que isso tem a ver
com a entrevista?
Quando nos conhecemos, disseste...
Já estava escalada para trabalhar
na Sweet Home Shopping.
O quê?
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)